Yardım edin!
Acele etmezseniz, oğlum ölecek!
Ne dediklerini duydum.
Yarın bir yangın çıkaracaklar.
Türk mahallesini yakacaklar.
Yardım edin!
Acele etmezseniz, kasabam... oğlum... hepsi yanacak!
Kurdun İtirafı
Hey, nereye gidiyorsun, velet?
Değerini bilmiyorsan böyle antika bir halının hiç anlamı yok.
Bana öyle ters ters bakma. Ben bir yetişkinim.
Hırsız seni!
Tanrım. Ne istersen yap.
Bak zengin olunca sana yemek verir miyim!
Sakın bunu birine söyleme!
Bir hırsızla asla arkadaş olmam.
Asla!
Çok açım...
Uslu bir çocuk ol ve ağlama.
Annem birazdan eve gelecek.
Bu bebeğin annesi yok mu?
Evet. Sen de burada tek başına dolaşmamalısın. Kendi annenin yanına git.
Bana annen yok demeyi bırak...
Çok üzgünüm... Korkunç bir şey söyledim.
Merak etme. Tenma bana bakıyor.
Tenma?
Kendini tutma. Dilediğin kadar ye.
En iyi yemek değil ama lütfen ye.
Demek Tenma'nın eve gelmesini bekliyordun...
Tıpkı şu çocuk gibi...
Annesi nereye gitti?
Bazı kötü adamlar onu yakaladı.
Kötü adamlar mı?
Başı büyük belada.
Ona yardım etmeye çalışan Asyalı adamla gözlerimin önünde ayrıldılar.
Asyalı mı?
Tenma'nın Japon olduğunu söylemiştin, değil mi?
Ama o olamaz.
Kendim göreceğim. Burası neresi?
Müşterim aşırılıkçılardan biriydi.
İş bittikten sonra odadan ayrıldım,
ama atkımı unuttuğum için geri dönmek zorunda kaldım.
O adam telefonda konuşuyordu.
Kasabadakilere planı haber vermek için kaçtım,
ama yakalandım ve sonunda buraya düştüm.
Oğlum daha çok küçük. Bir yangın çıksa kaçamaz!
Kim o?
Profesör Geidlitz size biraz meyve göndermemi istedi.
Teşekkür ederim.
Ayrıca profesörden bir mesajım var.
General Wolf yakında burada olacak.
Kardeşimle fotoğrafta görülen adam...
Evet. Johan'ı en iyi tanıyan kişi odur.
Profesör, onun Johan hakkında sizden bile fazla şey bildiğini söyledi.
Henüz ölemezsiniz.
Ekselansları Wolf sizi görmek zorunda.
Sizi ne kadar ustalıkla yakaladığımı ona göstermeliyim.
Wolf?
Ona "Ekselansları" diye hitap edin!
General Wolf'u bulun. Johan'ın yeteneklerini ilk fark eden oydu.
Ekselanslarından övgü almak bir rüya olacak!
Affedersiniz.
Yarın gece Türk mahallesini yakacak ekip geldi. Planlarda değişiklik ister misiniz?
Her şey planlandığı gibi gidecek.
Yarın gece, kızıl bir gökyüzü altında yemek yiyeceğim.
Zamanlama biraz şaşarsa, harika akşam yemeğim heba olur.
Planlandığı gibi gitmezse cezalandırılacaklarını söyleyin.
Emredersiniz.
Johan sizin üstünüzde oturmayacak.
Onu size liderlik etmeye ikna edemediniz.
Irk üstünlüğü fikirlerinize kanmayacak.
Johan tüm insanlığa küçümser bakar.
Susun!
Burada sizin gibi tipleri pek görmüyoruz.
Bu adama her zamankinden ver.
Tamamdır.
Bu oldukça etkileyici.
Belli ki kötü biri çıkacak.
Bu çok kötü tadıyor! Bunu hep mi içiyorlar?
Tenma'nın ceketi mi?
Tenma...
Neredesin?
Tenma?
Her neyse, sakin ol.
Sana yardım etmek istiyorum ama şu an bir şey yapabilecek durumda değilim.
Ama kaçtığımda kasabadaki herkese anlatacağım.
Gerçekten mi?
Yaşadığın sokağın adı ne?
Calvin Sokağı.
Calvin Sokağı, değil mi?
Adın ne?
Ayşe.
Ayşe, endişelenme. Oğlunu kurtaracağım!
Seni de buradan çıkaracağım.
O zamana kadar dayan. Tamam mı?
Teşekkür ederim.
Adın ne?
Nina. Seni çıkarmaya geldiğimde görüşelim.
Nina... Almanya'ya geldiğimden beri başıma hep kötü şeyler geldi.
Sonunda iyi biriyle tanıştım.
Arkadaşız, değil mi?
Söyle, oğlunun adı ne?
Ayşe...
Ayşe!
O adam Tenma mı?
Evet. Onu yakaladım.
Hmm, Ekselansları Wolf nerede?
Farklı bir yerde bekliyor.
Onu da yanımıza alacağız.
Bu benim başarım. Ekselanslarına gösterdikten sonra onu öldürecektim.
Çocukla ne yapacağız?
Ha?
Tenma'yı aradığını söyledi.
Oh, onu tanıyor musun?
H-Hayır, tanımıyorum.
Onunla daha önce hiç tanışmadım.
Bırak onu.
Böyle kirli bir çocuğu Ekselanslarına götüremezsiniz.
Kurtulun ondan.
Yapmayın!
Beni gerçekten sinir ediyor.
Şimdi öldürün de bir sussun.
Emredersiniz.
Yapmayın!
O... O benim adamımdı.
Doktor Tenma, kötü muamele için lütfen affedin.
Siz General Wolf'un özel konuğusunuz.
Ayşe.
Acele etmezsem, kasabam... oğlum... hepsi yanacak!
Biz arkadaşız, değil mi?
Doğru, Ayşe. Biz... arkadaşız.
Burada neler oluyor?
Profesör Geidlitz.
Hepsi öldü.
Yakında General Wolf'un bizi beklediği konakta olacağız.
Nina da orada mı?
Evet, orada. Merak etme.
O da senin gibi özel bir misafir.
Peki bir Türk kadını?
Bilmiyorum.
Bize sadece bilmemiz gerekenler söyleniyor.
Kasabaya gitmezsek Calvin Sokağı yanıp kül olacak.
Oradakilere haber vermezsek, bana yemek veren kadın ve bebek ölecek!
Üzgünüm ama seni yanımızda götürme emrimiz var.
Arabayı durdurun!
Tenma!
Türk mahallesine tek başına gidebilir misin?
Sonra sana katılacağım ama bu adamlarla gitmem gerekiyor.
Ama...
Kendine gel! Sen bir erkeksin, değil mi?
Eğer gidersen, Calvin Sokağı'nın halkını kurtarabilirsin.
Çabuk ol ve git!
Tamam.
Bir araba bulursan, otuz dakikada varırsın.
Bu kadar şiddetli davrandığım için özür dilerim. Lütfen devam edin.
Silahımı tutmama izin verdiğinde gösterdiğin güveni ihanet ettim,
ama öyle bir şey yapmasaydım sen durmayacaktın.
Hiç de değil... General Wolf, silahların sadece aksesuardan ibaret olmadığını bilmenizden memnun olacaktır.
Lütfen, bu taraftan.
Nina bu malikanede, değil mi? Onu görmek istiyorum.
Önce sizi General Wolf ve Profesör Geidlitz ile görüştüreceğiz.
Önce onun güvende olduğunu görmek istiyorum.
Geidlitz öldü.
Sadece Geidlitz değil, üstelik.
Bütün adamları da öldürüldü.
Cesetleri ortadan kaldırdık.
Nina nerede?
General Wolf'la geldiğimizde burada değildi.
Siz Doktor Tenma'sınız, değil mi?
S-Sen de kimsin?
Muhtemelen yüzümü görsen bile beni tanımazdın.
Geldiğiniz için teşekkür ederim. Ben Wolf.
Ama... on yıl önceki fotoğraftaki kişiden tamamen farklı görünüyorsunuz.
Korku.
Korkuydu.
Daha hızlı gidemez misiniz?
Ne diyorsunuz? Saatte 200 km ile gidiyoruz!
200 km mi?! Göstergenin bozuk olduğunu görmüyor musunuz?
Zamanında yetişemeyeceğiz!
Bir insanın adı gizemli bir şeydir.
Beni tanıyanlar benim Wolf olduğumu bilir,
ama beni tanımayanlara Wolf olduğumu söylemek zorundayım.
Ama benim Wolf olduğuma dair kanıt nerede?
Johan'ı ilk bulan sizdiniz, değil mi?
Evet, on iki yıl önceydi.
Onu Berlin'deki 511 Kinderheim'e gönderdiniz... Doğu Almanya için bir asker yapmak için.
Hayır, bir lider olarak yetiştirmek içindi.
Evet, çökmekte olan bir ülkeyi destekleyecek yetenekli bir adam yapmak için.
Şimdi de onu aşırılıkçıları birleştirecek yeni bir Hitler yapmaya çalışıyorsunuz.
Onları sadece işime yaradığı için kullanıyorum.
Gruptaki diğer üyeler onu yeni bir Hitler yapmaya çalışıyor,
ama bence bu aptalca bir fikir.
Hitler bile ancak bu kadar ileri gidebildi,
ama Johan...
Doğru... Ona "Johan" adını ben verdim.
Onları Çek sınırı yakınlarında gezerken bulduk ve yanımıza aldık.
O sıkı güvenlikli sınırdan kaçmayı başarmışlardı.
Yetersiz beslenme ve soğuk yüzünden
ölümün eşiğindeydiler.
Onları bulduktan hemen sonra bilinçlerini kaybettiler.
Eğer onları keşfetmeseydik,
muhtemelen öleceklerdi...
Tıpkı onun hayatını kurtardığın gibi.
Kendine geldiğinde, ona sordum,
"Nasıl hissediyorsun?"
Bana şöyle cevap verdi:
"Yakında nasıl hissettiğimi anlayacaksın."
Benim Wolf olduğuma dair bir kanıt yok.
Tanıdığım tüm insanlar bu dünyadan
tek tek kayboldu.
Eşim ve çocuklarım, kardeşlerim ve akrabalarım,
adamlarım ve arkadaşlarım... hepsi öldü.
Hepsini Johan öldürdü.
Wolf olduğumu kanıtlamanın tek yolu,
Doğu Almanya'dan kaçarken yanıma aldığım
büyük miktardaki para.
İnsanlar benim Wolf olduğuma inanıyor,
ama kimse beni gerçekten tanımıyor.
Şimdi anlıyorsun. İşte o kelimenin
ardındaki anlam bu...
"Yalnızlık."
Şuna bir bak.
"Romberg'deki Hilden & Engels deposunun
harabelerinde bekliyor olacağım."
Johan bu sabah buradaydı.
Geidlitz'i ve adamlarını öldürdü.
Beni tanıyan bir kişi daha öldü.
Nina bu mesajı görüp oraya gitmiş olmalı.
Onu öldürmeni istiyorum.
Ne? Bu doğru mu?
Evet! Calvin Sokağı'ndaki herkese anlatmalıyız.
İnanılmaz! Sonunda Şans Hanım bana güldü.
Yangını kullanarak halıyı çalacağım!
Seni ateş pelerinli hırsız!
Salak. Öyle yüksek sesle söyleme.
Duyan olursa başımız belaya girer.
Bırak beni!
Sadece kasaba halkı değil...
Bırak...
Aşırılık yanlıları duyarsa ölürüz!
Bırak!
Özellikle de gamalı havalı dövmeli o skinheadler...
Bırak dedim ya!
Yani burada bir Türk kadın yok muydu?
Üçüncü katta ölüydü.
Johan onu öldürmedi.
Bunu Profesör Geidlitz'in adamlarından biri yaptı.
Sence Johan'ı öldürebilecek mi?
Bilmiyorum,
ama onun için çok geç olmayabilir.
Bu... da ne?
Kavuşma